Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 账户余额可用
source: Account balance available
ja: 利用可能な口座残高
ko: 사용 가능한 계정 잔액
zh_hans: 账户余额可用
zh_hk: 賬戶餘額可用

# 账户总资产
source: Total assets of the account
ja: 口座資産合計
ko: 총 계정 자산
zh_hans: 账户总资产
zh_hk: 賬戶總資產

# 账户未实名
source: Account is not real name
ja: 本名のないアカウント
ko: 계정 비현실적인 이름
zh_hans: 账户未实名
zh_hk: 賬戶未實名

# 账户类型
source: account type
ja: 口座の種類
ko: 계정 유형
zh_hans: 账户类型
zh_hk: 賬戶類型

# Defi专区
source: Defi special area
ja: Defi 特別エリア
ko: Defi 특수 지역
zh_hans: Defi专区
zh_hk: Defi專區

# 质押记录
source: pledge record
ja: 誓約書
ko: 서약 기록
zh_hans: 质押记录
zh_hk: 质押記錄

# 购买
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입하다
zh_hans: 购买
zh_hk: 購買

# 购买 USDT
source: Buy USDT
zh_hans: 购买 USDT

# 购买USDT
source: Buy USDT
ja: USDTの購入
ko: USDT를 구입하십시오
zh_hans: 购买USDT
zh_hk: 購買USDT

# 购买中
source: buying
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买中
zh_hk: 購買中

# 购买单价
source: purchase unit price
ja: 購入単価
ko: 단가를 구매하십시오
zh_hans: 购买单价
zh_hk: 購買單價

# 购买成功
source: successful purchase
ja: 購入成功
ko: 성공적인 구매
zh_hans: 购买成功
zh_hk: 購買成功

# 购买数量
source: Purchase quantity
ja: 購入数
ko: 구매 수량
zh_hans: 购买数量
zh_hk: 充值數量

# 资产
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产
zh_hk: 資產

# 资料修改失败
source: Data modification failed
ja: プロファイルの変更に失敗しました
ko: 데이터 수정이 실패했습니다
zh_hans: 资料修改失败
zh_hk: 資料修改失敗

# 资料修改成功
source: 데이터를 성공적으로 수정하십시오
ja: プロファイルの変更に成功
zh_hans: 资料修改成功
zh_hk: 資料修改成功

# 资料并没有任何修改哦~
source: The information has not been modified~
ja: プロフィールに変更はございません。
ko: 귀하의 정보에는 변경이 없습니다.
zh_hans: 资料并没有任何修改哦~
zh_hk: 資料並沒有任何修改哦~

# 超过最大倍数:%ld
source: Exceed the maximum multiplier: %ld
ja: 最大倍数を超えています：％ld
zh_hans: 超过最大倍数:%ld

# 跌幅榜
source: drop list
ja: マイナス面
ko: 단점
zh_hans: 跌幅榜
zh_hk: 跌幅榜

# 距离本轮申购结束还剩
source: Until the end of this round of purchase
ja: このサブスクリプションのラウンドの終了まで残ります
ko: 이 구매 라운드가 끝날 때까지 여전히 남아 있습니다.
zh_hans: 距离本轮申购结束还剩
zh_hk: 距離本輪申購結束還剩

# 跟单交易记录
source: Documentary transaction records
ja: 注文履歴
ko: 주문 내역
zh_hans: 跟单交易记录
zh_hk: 跟單交易記錄

# 跟单人数
source: Number of People Follow-Up the Order
ja: フォロワー数
ko: 한 사람이있는 번호
zh_hans: 跟单人数
zh_hk: 跟單人數

# 跟单人气
source: Follower popularity
ja: 人気度
ko: 단일 인기
zh_hans: 跟单人气
zh_hk: 跟單人氣

# 跟单冻结资产(USDT)
source: Documentary frozen assets (USDT)
ja: 注文の凍結資産（USDT）
ko: 단일 냉동 자산 (USDT)을 따르십시오.
zh_hans: 跟单冻结资产(USDT)
zh_hk: 跟單凍結資產(USDT)

# 跟单分成
source: documentary share
ja: Делиться
ko: 공유하다
zh_hans: 跟单分成
zh_hk: 跟單分成

# 跟单即代表您同意并接受
source: Copying means that you agree and accept
ja: 注文を行うことにより、お客様は以下の事項に同意し、承諾したものとみなされます。
ko: 주문을함으로써 귀하는 동의하고 수락합니다
zh_hans: 跟单即代表您同意并接受
zh_hk: 跟單即代表您同意並接受

# 跟单委托
source: Documentary entrustment
ja: 注文の配置
ko: 주문 배치
zh_hans: 跟单委托
zh_hk: 跟單委託

# 跟单委托数量
source: Quantity of documentary order
ja: 受注件数
ko: 배치 된 주문 수
zh_hans: 跟单委托数量
zh_hk: 跟單委託數量

# 跟单总投入
source: total investment in documentary
ja: 投資額合計
ko: 총 투자를 따르십시오
zh_hans: 跟单总投入
zh_hk: 跟單總投入

# 跟单成交
source: Copy transaction
ja: フォローアップ取引
ko: 후속 거래
zh_hans: 跟单成交
zh_hk: 跟單成交

# 跟单成交数量
source: Copy transaction quantity
ja: フォローアップ注文数
ko: 후속 주문 수
zh_hans: 跟单成交数量
zh_hk: 跟單成交數量

# 跟单成功
source: Successfully copy the order
ja: 注文の成功
ko: 성공적인
zh_hans: 跟单成功
zh_hk: 跟單成功

# 跟单投入
source: Documentary input
ja: 注文の入力
ko: 주문 입력
zh_hans: 跟单投入
zh_hk: 跟單投入

# 跟单持仓
source: Documentary position
ja: 注文位置
ko: 목록
zh_hans: 跟单持仓
zh_hk: 跟單持倉

# 跟单收益率
source: Profitability of Follow-Up Orders
ja: 収益性
ko: 단일 수율을 따르십시오
zh_hans: 跟单收益率
zh_hk: 跟單收益率

# 跟单明细
source: Documentation details
ja: ご注文内容
ko: 단일 세부 사항
zh_hans: 跟单明细
zh_hk: 跟單明細

# 跟单机构
source: documentary agency
ja: 保留中の機関
ko: 단일 조직
zh_hans: 跟单机构
zh_hk: 跟單機構

# 跟单止损：暂无设置
source: Copy stop loss: no setting
ja: ストップロス：設定なし
ko: 중지 손실 : 아직 설정이 없습니다
zh_hans: 跟单止损：暂无设置
zh_hk: 跟單止損：暫無設置

# 跟单止盈：暂无设置
source: Copy take profit: no setting
ja: テイクプロフィット：設定なし
ko: 싱글로 이익을 중지하십시오 : 아직 설정이 없습니다
zh_hans: 跟单止盈：暂无设置
zh_hk: 跟單止盈：暫無設置

# 跟单每笔上限
source: Copy limit per transaction
ja: 1注文あたりの限度額
ko: 단일 한도를 따르십시오
zh_hans: 跟单每笔上限
zh_hk: 跟單每筆上限

# 跟单盈亏
source: Copy profit and loss
ja: 利益/損失
ko: 이익/손실
zh_hans: 跟单盈亏
zh_hk: 跟單盈虧

# 跟单盈利额
source: Profitability of Follow-Up Orders
ja: フォロー利益額
ko: 단일 이익액처럼
zh_hans: 跟单盈利额
zh_hk: 跟單盈利額

# 跟单类型
source: documentary type
ja: 注文の種類
ko: 주문 유형
zh_hans: 跟单类型
zh_hk: 跟單類型

# 跟单胜率
source: Winning Rate of Follow-up Orders
ja: 入賞率
ko: 단일 승리율을 따르십시오
zh_hans: 跟单胜率
zh_hk: 跟單勝率

# 跟单设置
source: Copy settings
ja: 注文設定
ko: 단일 설정
zh_hans: 跟单设置
zh_hk: 跟單設置

# 跟单账户
source: Documentary account
ja: 保留中のアカウント
ko: 단일 계정
zh_hans: 跟单账户
zh_hk: 跟單賬戶

# 跟单资产不能低于%@USDT
source: The documentary asset cannot be lower than %@USDT
ja: 注文の資産が%@USDT未満でないこと
ko: 주문의 자산은 %@USDT보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 跟单资产不能低于%@USDT
zh_hk: 跟單資產不能低於%@USDT

# 跟单资产分布
source: Distribution of documentary assets
ja: 受注資産配分
ko: 단일 자산으로 분배
zh_hans: 跟单资产分布
zh_hk: 跟單資產分布

# 跟单资金
source: Documentary funds
ja: 資金
ko: 자본을 따랐다
zh_hans: 跟单资金
zh_hk: 跟單資金

# 跟随高手的用户最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表跟随高手的用户收益越好
source: Definition: the average profitability of each trade in the last 30 days for users who follow the master. The larger the value, the better the return for the user following the master.
zh_hans: 跟随高手的用户最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表跟随高手的用户收益越好

# 跟随高手的用户最近30天盈亏总金额.
source: Definition: the total amount of profit and loss of users who followed the master in the the past 30 days.
zh_hans: 跟随高手的用户最近30天盈亏总金额。

# 跟随高手盈利的几率。数值越大，代表跟单获利的可能性就越高.
source: Definition: the chance of following the master's profit. The larger the value, the higher the possibility of profitability.
zh_hans: 跟随高手盈利的几率。数值越大，代表跟单获利的可能性就越高.

# 转入%@数量到存币宝
source: Transfer %@ quantity to Cubibao
ja: コインバンクに％＠の金額を送金する
ko: %@ 수량을 cryptocurrency로 옮깁니다
zh_hans: 转入%@数量到存币宝
zh_hk: 轉入%@數量到存幣寶

# 转入成功
source: transfer success
ja: 成功
ko: 이전이 성공적이었습니다
zh_hans: 转入成功
zh_hk: 轉入成功

# 转入账户选择
source: Selection of transfer in account
ja: 口座振替選択
ko: 선택 선택으로 전환하십시오
zh_hans: 转入账户选择
zh_hk: 轉入賬戶選擇

# 转出%@数量到持仓
source: Transfer %@ amount to the position
ja: 数量%@をポジションに転送する
ko: 수량의 %@을 위치로 옮깁니다
zh_hans: 转出%@数量到持仓
zh_hk: 轉出%@數量到持倉

# 转出成功
source: transfer out successfully
ja: 移管に成功
ko: 성공적으로 이체하십시오
zh_hans: 转出成功
zh_hk: 轉出成功

# 转出数量必须大于0！
source: The transfer amount must be greater than 0!
ja: 転送数は0より大きくなければならない!
ko: 양도 수량은 0보다 커야합니다!
zh_hans: 转出数量必须大于0！
zh_hk: 轉出數量必須大於0！

# 转出数量超过当前持有数量！
source: The amount transferred out exceeds the current holding amount!
ja: 転出数が現在の保有数を上回っている！？
ko: 전달 된 수량은 현재 수량보다 많습니다!
zh_hans: 转出数量超过当前持有数量！
zh_hk: 轉出數量超過當前持有數量！

# 转出账户选择
source: Transfer Account Selection
ja: 振替口座選択
ko: 계정 선택을 전송하십시오
zh_hans: 转出账户选择
zh_hk: 轉出賬戶選擇

# 输入ID搜索
source: Enter ID to search
ja: IDを入力して検索
ko: ID 검색을 입력하십시오
zh_hans: 输入ID搜索
zh_hk: 輸入ID搜索

# 输入交易密码
source: Enter transaction password
ja: 取引パスワードを入力する
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 输入交易密码
zh_hk: 輸入交易密碼

# 输入太多文字啦!
source: Enter too much text!
ja: 文字が多すぎる！？
ko: 너무 많은 텍스트!
zh_hans: 输入太多文字啦!
zh_hk: 輸入太多文字啦!

# 输入或长按粘贴地址
source: Enter or long press to paste the address
ja: アドレスを入力またはロングクリックで貼り付け
ko: 주소를 붙여 넣으려면 입력하거나 긴 클릭하십시오
zh_hans: 输入或长按粘贴地址
zh_hk: 輸入或長按粘貼地址

# 输入的回购数量不能超过可回购数量
source: The repurchase quantity entered cannot exceed the repurchase quantity
ja: 入力した買戻し回数が、買戻し可能回数を超えることはありません
ko: 입력 된 재구매 횟수는 사용 가능한 재구매 수를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 输入的回购数量不能超过可回购数量
zh_hk: 輸入的回購數量不能超過可回購數量

# 输入的数量不能低于%@
source: The quantity entered cannot be less than %@
ja: 入力された数量が%@より小さいことはできません。
ko: 입력 한 수량은 %@보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 输入的数量不能低于%@
zh_hk: 輸入的數量不能低於%@

# 输入跟单倍数不能大于%ld!
source: The input copy multiple cannot be greater than %ld!
ja: 倍率は%ldより大きくはできません。
ko: %ld보다 큰 승수를 입력하십시오!
zh_hans: 输入跟单倍数不能大于%ld!
zh_hk: 輸入跟單倍數不能大於%ld!

# 输入跟单倍数不能小于%ld!
source: The input copy multiple cannot be less than %ld!
ja: 倍率は%ld以下にならないように入力してください!
ko: %ld 이상의 승수를 입력하십시오!
zh_hans: 输入跟单倍数不能小于%ld!
zh_hk: 輸入跟單倍數不能小於%ld!

# 返佣金额
source: Rebate amount
ja: 手数料の金額
ko: 수수료 금액
zh_hans: 返佣金额
zh_hk: 返傭金額

# 这个人很懒，未留下任何东西 ......
source: This person is very lazy, and do not leave anything ......
zh_hans: 这个人很懒，未留下任何东西......

# 这个人很懒，未留下任何东西......
source: Thispersonisverylazy,didnotleaveanything......
ja: こいつは怠け者だ、何も残していない・・・・・・。
ko: 이 사람은 게으르고 아무것도 떠나지 않습니다 ...
zh_hans: 这个人很懒，未留下任何东西......
zh_hk: 這個人很懶，未留下任何東西......

# 进入OTC市场
source: Enter the OTC market
ja: OTC市場に入ります
ko: OTC 시장에 대한 액세스
zh_hans: 进入OTC市场
zh_hk: 進入OTC市場

# 进行中
source: processing
ja: 進行中
ko: 처리
zh_hans: 进行中
zh_hk: 進行中

# 追加的金额不能为0
source: The additional amount cannot be 0
ja: 加算する量を0にすることはできない
ko: 추가 금액은 0이 될 수 없습니다
zh_hans: 追加的金额不能为0
zh_hk: 追加的金額不能為0

# 追加资产不能低于%@USDT
source: Additional assets cannot be lower than %@USDT
ja: 追加資産は%@USDTを下回ることはできません。
ko: 추가 자산은%@USDT보다 낮을 수 없습니다
zh_hans: 追加资产不能低于%@USDT
zh_hk: 追加資產不能低於%@USDT

# 追加金额
source: additional amount
ja: 加算する金額
ko: 추가 금액
zh_hans: 追加金额
zh_hk: 追加金額

# 追加金额成功
source: Succeeded in adding amount
ja: 金額の加算に成功
ko: 성공하십시오
zh_hans: 追加金额成功
zh_hk: 追加金額成功

# 退出登录
source: sign out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hk: 退出登錄

# 选择个人头像
source: Choose profile picture
ja: アバターを選択する
ko: 개인 아바타를 선택하십시오
zh_hans: 选择个人头像
zh_hk: 選擇個人頭像

# 选择个人头像.
source: Select your headshot.
zh_hans: 选择个人头像.

# 选择人像页
source: Select portrait page
ja: ポートレートページを選択する
ko: 초상화 페이지를 선택하십시오
zh_hans: 选择正面
zh_hk: 選擇正面

# 选择保证金（USDT）
source: Select Margin (USDT)
ja: 証拠金を選択 (USDT)
ko: 마진 선택 (USDT)
zh_hans: 选择保证金（USDT）
zh_hk: 選擇保證金（USDT）

# 选择国徽页
source: Select the National Emblem Page
ja: 国章ページを選択
ko: 국가 엠블럼 페이지를 선택합니다
zh_hans: 选择反面
zh_hk: 選擇反面

# 选择图片
source: Select Image
ja: 画像を選択します
ko: 이미지를 선택하십시오
zh_hans: 选择图片
zh_hk: 選擇圖片

# 选择币种
source: select currency
ja: 通貨を選択する
ko: 통화를 선택하십시오
zh_hans: 选择币种
zh_hk: 選擇幣種

# 选择截图
source: select screenshot
ja: スクリーンショットを選択する
ko: 스크린 샷을 선택하십시오
zh_hans: 选择截图
zh_hk: 選擇截圖

# 选择认购%@数量
source: Select subscription %@ quantity
ja: 購読数%@を選択する
ko: %@번호를 선택하십시오
zh_hans: 选择认购%@数量
zh_hk: 選擇認購%@數量

# 选择认购数量
source: Select the subscription quantity
ja: 購読する数量を選択する
ko: 구독 수를 선택하십시오
zh_hans: 选择认购数量
zh_hk: 選擇認購數量

# 选择身份证照片
source: Choose an ID photo
ja: IDカード用写真を選択する
ko: ID 카드 사진을 선택하십시오
zh_hans: 选择身份证照片
zh_hk: 選擇身份證照片

# 邀请好友，开启环球数字资产交易
source: Invite friends to start global digital asset transactions
ja: 友達を招待して、グローバルなデジタル資産の取引を開始
ko: 글로벌 디지털 자산 거래를 시작하도록 친구를 초대하십시오
zh_hans: 邀请好友，开启环球数字资产交易
zh_hk: 邀請好友，開啟環球數字資產交易

# 邀请码
source: Invitation code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_hans: 邀请码
zh_hk: 邀請碼

# 邀请码数量：%@
source: Number of invitation codes: %@
ja: 招待コード数：%@
ko: 초대장 코드 수 : %@
zh_hans: 邀请码数量：%@
zh_hk: 邀請碼數量：%@

# 邮箱
source: Email
ja: 郵便
ko: 사서함
zh_hans: 邮箱
zh_hk: 郵箱

# 邮箱或手机
source: email or mobile
ja: メールボックスまたは携帯電話
ko: 이메일 또는 모바일
zh_hans: 邮箱或手机
zh_hk: 郵箱或手機

# 邮箱注册
source: email registration
ja: メール登録
ko: 사서함 등록
zh_hans: 邮箱注册
zh_hk: 郵箱註冊

# 邮箱验证码
source: E-mail verification code
ja: 電子メール認証コード
ko: 이메일 확인 코드
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hk: 郵箱驗證碼

# 部分成交
source: Partially sold
ja: 一部取引
ko: 부분 거래
zh_hans: 部分成交
zh_hk: 部分成交

# 重新登录
source: re-register
ja: 再登録します
ko: 재 로그인
zh_hans: 重新登录
zh_hk: 重新登錄

# 重新获取
source: Reacquire
ja: 検索
ko: 검색하다
zh_hans: 重新获取
zh_hk: 重新獲取

# 重置
source: reset
ja: リセット
ko: 재설정합니다
zh_hans: 重置
zh_hk: 重置

# 重置密码
source: reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 암호를 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hk: 重置密碼

# 重要
source: important
ja: 重要
ko: 중요한
zh_hans: 重要
zh_hk: 重要

# 量
source: quantity
ja: ボリューム
ko: 수량
zh_hans: 量
zh_hk: 量

# 金牌机构
source: Gold medal institution
ja: ゴールドエージェンシー
ko: 금메달
zh_hans: 金牌机构
zh_hk: 金牌機構

# 金额
source: the amount
ja: 金額
ko: 양
zh_hans: 金额
zh_hk: 金額

# 银行卡
source: Bank Card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hans: 银行卡
zh_hk: 銀行卡

# 银行卡号
source: Bank card number
ja: 銀行カード番号
ko: 은행 카드 번호
zh_hans: 银行卡号
zh_hk: 銀行卡號

# 银行卡姓名
source: Bank card name
ja: 銀行カード名
ko: 은행 카드 이름
zh_hans: 银行卡姓名
zh_hk: 銀行卡姓名

# 银行卡账号
source: bank card account
ja: 銀行カードアカウント
ko: 은행 카드 계좌 번호
zh_hans: 银行卡账号
zh_hk: 銀行卡賬號

# 链类型
source: chain type
ja: チェーンタイプ
ko: 체인 유형
zh_hans: 链类型
zh_hk: 鏈類型

# 锁仓
source: Lock up
ja: ロックポジション
ko: 잠긴 위치
zh_hans: 锁仓
zh_hk: 鎖倉

# 锁仓权益说明
source: Description of the Locked Interest
zh_hans: 锁仓权益说明

# 锁仓权谥说明
source: Description of lock-up rights
ja: 死後のロックアップの説明
ko: 잠긴 관심 설명
zh_hans: 锁仓权谥说明
zh_hk: 鎖倉權益說明

# 限价委托
source: limit order
ja: 価格委員会を制限します
ko: 제한 순서
zh_hans: 限价委托
zh_hk: 限價委託

# 限额
source: quota
ja: 制限
ko: 한계
zh_hans: 限额
zh_hk: 限額

# 隐私条款
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私条款
zh_hk: 隱私條款

# 隐藏小额币种
source: Hide small currency
ja: 小型通貨を隠す
ko: 소량의 소량의 통화를 숨기십시오
zh_hans: 隐藏小额币种
zh_hk: 隱藏小額幣種

# 雷达图说明
source: RadarChart
ja: レーダーチャート図
ko: 레이더 다이어그램 설명
zh_hans: 雷达图说明
zh_hk: 雷達圖說明

# 非交易时间，暂不能操作。
source: It is temporarily unavailable during non-trading hours.
ja: 非トレード時間は、当面は操作できません。
ko: 비 거래 시간에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 非交易时间，暂不能操作
zh_hk: 非交易時間，暫不能操作。

# 项目介绍
source: Project Introduction
ja: プロジェクトの紹介
ko: 프로젝트 소개
zh_hans: 项目介绍
zh_hk: 項目介紹

# 项目参与条件
source: Project Participation Conditions
ja: 参加条件
ko: 프로젝트 참여 조건
zh_hans: 项目参与条件
zh_hk: 項目參與條件

# 风险提示
source: risk warning
ja: リスク警告
ko: 위험 경고
zh_hans: 风险提示
zh_hk: 風險提示

# 风险提示书
source: Risk Reminder
ja: リスクリマインダーブック
ko: 위험 공개 양식
zh_hans: 风险提示书
zh_hk: 風險提示書

# 风险率
source: risk rate
ja: リスク比
ko: 위험
zh_hans: 风险率
zh_hk: 風險率

# 首页
source: Home
ja: ホーム
ko: 첫 장
zh_hans: 首页
zh_hk: 首頁

# 香港
source: Hongkong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hk: 香港

# 香港时间
source: Hong Kong time
ja: 香港の時間
ko: 홍콩 시간
zh_hans: 香港时间
zh_hk: 香港時間

# 验证
source: verify
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hk: 驗證

# 验证码为数字!
source: The verification code is a number!
ja: 検証コードが数字に！？
ko: 검증 코드는 숫자입니다!
zh_hans: 验证码为数字!
zh_hk: 驗證碼為數字!

# 验证码已发送至，%@
source: The verification code has been sent to, %@
ja: 検証コードは %@ に送信されました。
ko: 검증 코드가 전송되었습니다. %@
zh_hans: 验证码已发送至，%@
zh_hk: 驗證碼已發送至，%@

# 验证身份
source: Verify Identity
ja: 本人確認
ko: 귀하의 신원을 확인하십시오
zh_hans: 验证身份
zh_hk: 驗證身份

# 验证错误，重新获取图片！
source: Verification error, get the picture again!
ja: 検証エラーです、画像を取り出してください
ko: 오류 확인, 새 사진을 얻으십시오!
zh_hans: 验证错误，重新获取图片！
zh_hk: 驗證錯誤，重新獲取圖片！

# 高
source: high
ja: 高
ko: 높은
zh_hans: 高
zh_hk: 高

# 高手最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表个人盈利能力越强.
source: Definition: the average rate of return per trade of the master in the past 30 days. The larger the value, the stronger the profitability of the individual.
zh_hans: 高手最近30天平均每笔交易的收益率。数值越大，代表个人盈利能力越强.

# 高手最近30天跟单人数，数值越大，代表跟随者越多，人气越高.
source: Definition: the number of followers of the master in the past 30 days. The larger the number, the more followers and the higher the popularity.
zh_hans: 高手最近30天跟单人数，数值越大，代表跟随者越多，人气越高.

# 默认
source: default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hk: 默認

# 隐藏小金额
source: Hide small currency
ja: 小型通貨を隠す
ko: 소량의 소량의 통화를 숨기십시오
zh_hk: 隱藏小金額

# 充值确认
source: Deposit
ko: 充值确认
zh_hk: 充值确认

# 创新试验区
source: Innovation Pilot Area
ko: 혁신 파일럿 존
zh_hk: 創新試驗區

# 密码必须为8到16位数字与字母组合!
source: The password must be a combination of 8 to 16 digits and letters!
ko: 비밀번호는 8 ~ 16 자리와 문자의 조합이어야합니다!
zh_hk: 密碼必須為8到16位數字與字母組合!

source: 提币地址管理
zh_hk: 提幣地址關聯

# 提示:密码必须是8-16位数字与字母组合
source: Tip: The password must be a combination of 8-16 digits and letters
ko: 팁 : 암호는 8-16 자리와 문자의 조합 여야합니다.
zh_hk: 提示:密碼必須是8-16位數字與字母組合
